ciao a tutti, buona sera a tutti, benvenuti a questo live
serata in cui spero che la voce regga ma sarà comunque una breve live
tuttavia, nell'aria una stanza corta ma voglio parlare della legge di attrazione
perché ho ricevuto molte persone che mi dicono, ma io, la legge sull'attrazione
la consapevolezza molto utile non funziona molto utile per le prese di meditazione
Buddismo tantrico tibetano per il quale conosco bene e quindi la legge
molte persone non lavorano in realtà mi dicono, ma come una legge truffa
non funziona perché tutti mi capita in situazioni negative
la legge attuativa non va Funziona così tanto salutando solo la catwoman
weber robbie che renderà live uno dopo di me per cui iscriverti al canale
mi chiedo robbie e dopo la mia vita, lontano, vengo dalla meraviglia e poi da tutto
seguire la strada ma poi devo ancora
Certamente il collare di contatto va bene, quindi dobbiamo tenerlo a mente
che le persone che dicono di essere vivo lì non lavorano per la trazione della legge
non funzionano, non sanno che quello che stanno dicendo è come uno
viene a dirmi che la legge della gravitazione universale non funziona
è assolutamente vero che l'attrazione dei diritti d'autore non è una legge universale
che funziona con qualcuno non funziona con qualcun altro, ma non è che non lo sappia
applicare l'app non si applicano solo che non si applicano
secondo i loro desideri coscienti perché la legge di attrazione è un po 'come il
la legge karmica funziona sempre se ti capita di essere sfortuna, non è così
legge il conteggio della trazione non funziona in effetti, quelle sfide funzionano molto bene
che ti ha attratto 36 è questo il discorso unico ma come
perché qui il libro è colorato con il film della cyclette è diventato confuso
per quanto riguarda la legge dell'attrazione no è stata fatta secondo me
c'era confusione perché siamo venduti o, meglio, promossi
trazione leggera come se fosse un supermercato di desideri
supermercato e desideri qui è tati e vinci un po 'di cuore
persone massimo b massimo b eh se non se diciamo che la legge sulla trazione è venduta
come se fosse un supermercato del desiderio vorrei qualcosa ma se lo faccio
Desidero intensamente se lo vuoi intensamente questa cosa si manifesterà
qui è stato venduto in questo modo non usare abbastanza che mi concentro e penso
una cosa positiva e questa si avvererà ma non è così
perché ci sono i pagliacci ci sono un mondo di
dei motivi per cui quella cosa potrebbe non realizzarsi
nel frattempo ci sono motivi karmici cioè qui l'artiglio presenta questo che il
legge il limite della già trazione è e che sono quindi due leggi relative a
la legge karmica se non hai generato le cause non può mantenere i risultati
quindi fai ciò che vuoi iniziare a meditare su tutto ciò
vuoi ma se non hai generato alcuna causa non ottieni risultati
le cause che sono sono i semi karmici che sono, se non sei seminato
come dire le piante di mele e non lasceranno mai nascere il miele
qualcos'altro ci sono nate cose diverse
Adesso è slavo vinci. Non ti urlo dietro perché, perché no?
Sono senza voce ma non hai capito nulla che si chiude con molti di cui ho parlato
50 mila video e tu sei ignorante come capre sei capre di capra
sei ignorante come capre c'è poco da fare, sei il capo e non è quello
solo le capre sono quindi che stavo dicendo capri capri capri ma non lo è
possibile aveva detto in 50 mila salse diverse
e quindi dobbiamo tenere a mente questa situazione che se voglio raggiungere
un obiettivo devo prima generare le cause se una volta ne ho creato uno
Una volta che ho creato le cause, allora posso sperare di ottenere quell'obiettivo
creando le condizioni affinché con l'obiettivo possa essere raggiunto allora
per qualsiasi cosa per qualsiasi cosa che faccio succede
Devo generare cause, le cause fanno sì che le cause siano i semi
le cause sono i semi e le condizioni in cui sono
prendiamo un esempio di agricoltura le cause stanno seminando i semi del
le piante di mele, ma non ho seminato solo nei semi delle piante di mele
garantisce che le mele nascano perché se devo coltivarle devo fare acqua
mafia Non devo fertilizzare Devo arare, voglio dire che devo fare questa terra
fertile e vado solo se semino semi in un terreno fertile che posso aa
assicurati che questi semi possano maturare
qui è di seminare in terra fertile dire andare a stimolare con la legge di
attrazione qui, tuttavia, Maria Lamela può nascere
dì vai a stimolare l'azione collegiale per meritare tutto, ma puoi farlo
rimani per meditare 50 mila vite ma se non è seminato sui semi non servi
essi nasceranno perché la meditazione è concentrazione, l'intenzione è solo il
le condizioni non sono le cause quindi non serve affatto a nulla
niente a che fare se l'intenzione di vivere la bici non lo è
seminato i semi della moda o del volo ma nemmeno se sei lì per meditare e tutto
vita e lavoro 10 mila vite o per 100 migliaia di aziende non hanno bisogno di nulla
preoccuparsi di generare le condizioni quindi la trazione della legge i semi
le cause quindi reggono la trazione sono le cause e le condizioni
fammi uscire sono stupido della parola troll per quello che ti pago lo stipendio o
bene hai nascosto bene silvia sicilia è la prima brava silvia di cui sei un killer
troll brava silvia sicily allora allora devi essere in una campana da questo
punto di vista quindi se vuoi creare diciamo alcune condizioni in modo che
cosa ne pensi di Bob Proctor e io non so chi entrambi
Bucchi è morto, non so chi sia tornato indietro sul pc e comunque
questa è questa la condizione fondamentale per uno degli autori del dl
segreto no eh beh si ora ma non so chi sia esattamente ciò che è sinceramente
Non so di aver detto di aver letto il libro che ho visto non ci sono film di Thor lì
Desidero intensamente di essere fertile con me che desidera intensamente maledetto allora
ok va bene quindi dobbiamo tenere presente questo fatto che dobbiamo avere
avendo la forza dobbiamo avere la forza dobbiamo anche avere la forza
Quante persone che mi amano vanno a lavorare leech tutte nate lì
le direzioni funzionano bene e quindi se un posto e poi mi avrai leech
quando comincerà a funzionare, allora sono un nuovo cavolo giapponese
balletto turbo vediamo che l'ho ucciso prima e poi come ci arriviamo
come posso fare come facciamo a trovare allora di sì
che le funzioni della legge di attrazione funzionano nelle funzioni sensoriali nel senso
che in che senso deve funzionare le funzioni nel senso che può produrti
risulta più desiderio perché ripeto a già tracciato funziona sempre
perché ho sempre avuto cause che creerò le condizioni sono sempre diverse
cos'è che ha creato le cause e le condizioni della clemenza sì, ma se lo sai, lo spenderò
poi questo restituisce quale cl ha già eliminato quello che cazzo stai per fare
non aveva pristina di sospenderlo eliminato in trecento secondi
era tornato nelle palle che non ne aveva una, una volta che è stato cancellato
non devi più farlo, non toccare qui, quindi ora Catwoman è stata nascosta
ha finito di non toccare più nulla perché ha fatto solo pasticci e poi non lo fai
nulla ora ha eliminato il tuo non più un club
quindi allora è una legge di attrazione si manifesta sempre si manifesta sempre non
c'è il versetto quindi non c'è solo verso che non lo sappiamo se io
abbiamo seminato e non conosciamo le condizioni che abbiamo generato perché il
le condizioni sono l'intenzione che mettiamo in atto le azioni che
facciamo i semi che dobbiamo seminare sicuramente in molte vite
abbiamo definito molte azioni sì pensando all'azione il risultato va bene
ma se non hai messo le cause non c'è modo
puoi avere tutti i pensieri messi insieme fai tutte le azioni che vuoi tutto
quello che vuoi ma se non è seminato se non hai creato le cause prima di non farlo
non ottieni risultati ci sono persone che sembrano averne una
molte cose e tutto va storto, altre persone che non fanno niente
tutto dritto sulla vasca tutto dritto sulla riva tutto dritto, anche facendo poco perché
alcune persone vanno dritte a lui altre persone non vanno dritte per questo
niente tutto perché non vuoi andare dritto per niente devi chiedere perché non vuoi
direttamente ci sono dei motivi per cui non è la stessa cosa
causa di farlo andare dritto e quindi le cause devono essere create perché
il crimine lo causa perché non hai creato le cause per cui non è stato generato
Il seme generato è uno scherzo che non ha nemmeno capito lo scherzo
dannazione non va dritto non vai dritto, niente è come li crei
causa che le cause sono azioni che non devi fare
per esempio se ci sei tanto per fare un esempio se vuoi prenderne un po '
il denaro deve dare soldi e questa è la cosa interessante non è questo
principe soteric che poi dici ma c'è che ottengo un sacco di soldi
Avrà dati in qualche altra vita che avranno fatto atti di generosità in alcuni
altra vita se vuoi avere un sacco
per evitare l'abbondanza devi dare generosità
allora forse nei fatti in altre vite in questa vita sei vecchio e sei rovinato
ecc. ma se non riesci a ottenere nulla
ci sono alcuni di me alcune tradizioni esoteriche dove e periodi
di carestia che danno più del male di più quando hanno meno danni in più
dall'altra parte questo principio esoterico
Anche San Francesco ha detto così e dando che ricevete non solo da un punto di vista
guarda il materiale ma da un punto di vista ma anche da un punto di vista materiale
un pratico video mondano che devi iniziare a dare atti di generosità ti porterà
dei vantaggi e quali sono questi atti di generosità
per esempio, per uscire da lì, c'è una bella generosità del materiale che poi si dà
chi ha bisogno di dare a chi ha bisogno, deve anche aver bisogno di incontrarsi
cioè, ci sono persone che danno quando hanno bisogno
qualcuno che ha bisogno ora tu dici se non hai niente
non si ottiene nulla, quindi iniziare a fare le offerte inizia a dare se si
vedi un barbone sotto casa e non il venire
che io conosca anche un po 'di 5 euro 10 euro, non vedrai niente quando vedrai
uno che chiede l'elemosina per dargli dei dei soldi con un sacco di 5 euro da 5 euro
tappe rubiera ma anche 5 euro da ieri poi questo è dal punto di vista
materiale quindi devi dare da un punto di vista
devi dare da un punto di vista come si dice nello spirituale che è, devi dare
l'affetto che devi dare alla vicinanza deve comunque atto di generosità l'atto di
maggiore generosità
il più alto atto di generosità va bene, ma non puoi sapere se è così
sigarette di fumin questo non significa che tu metti
l'intenzione è l'8 gennaio e con sam e cioè se do cinque rate a cosa li usi però
Cerco di aiutarlo qui, per esempio catwoman l'atto di generosità più atto
sarebbe dare il dharma per dare degli insegnamenti se lo fai
per esempio, insegnagli a smettere di fumare e non farti male
è un atto di generosità ancora più forte se sai che questo li spende
il segreto che dovresti dare loro che so di certo chiedere 5 euro e improvvisamente un panino
e dargli una paga per dare un esempio no allora
cosa fanno le cose che non devi? dì a qualcuno quello che dai
qualcuno che non devi dire a nessuno Non deve dirlo a nessuno perché se lo fai
azione e cosa so che fai un'offerta qualcuno vedo loretta ne do uno
ora i cani hanno detto di si o di qualche greco comunque se lo facessero avrebbero fatto col
culo e tu affermi che non è che tu perdi tutto ma il livello della carne abbassa la moto
qui c'è un altro principio esoterico che dice che tutto ciò che dichiari
nel bene e nel male tu minacci quello che tiene tutto segreto
ciò che mantiene segreto lo rafforzi
e questo perché se tu perché è ovvio che altrimenti le intenzioni sono
persone caritatevoli per il fatto di essere caritatevoli
cioè, migliore carità vantandosi del fatto che la carità non lo fa
ma sicuramente fai tutto ciò che ami e vuoi gli altri
le persone sono felici non è il senso di possedere ciò che si mantiene segreto
rafforza comunque hai più possibilità che quello che dici sia bello
allora dovresti dichiarare le cose negative che fai
de-alimentarli per rimuoverli forza e mantenere segrete le cose positive
atti virtuosi devono essere mantenuti segreti, poco virtuoso deve essere dichiarato perché lì
depotenziare questo è un altro principio esoterico
questo è un altro principio esoterico che dobbiamo tenere a mente
beh sì, sicuramente un esempio di ciò che quindi gli atti di generosità sono a
esempio, ma un esempio di ciò che un esempio è quello che non so un esempio di ciò che poi
i vari e i vari atti di generosità sono atti di generosità materiale di
diciamo che la protezione sociale sociale è un esempio su come fare bene allora
sono due modi per fare bene e questo è fare azioni che alleviano la sofferenza
di qualcuno questo si chiama compassione se vendi qualcuno che soffre perché ha fame
per dire che gli dai qualcosa da mangiare se vedi qualcuno che soffre perché sa se lo fai
dagli da bere se vede uno che soffre perché fa freddo che tu gli dai qualcosa
complesso per dare un esempio questi quindi gli atti di compassione sono
alleviare la sofferenza di qualcun altro e se invece sono gli atti d'amore
dare la felicità a qualcun altro, quindi hanno aiutato la persona a essere felice è a
atto d'amore che aiuta una persona a superare la sofferenza e un atto di
la compassione sono atti di generosità, ovviamente ripeto che questi sono golosi a
vari livelli
questi sono vari livelli il livello il più alto livello è il livello del dharma
di insegnare come insegnare a una persona
seguire un percorso spirituale per seguire un percorso spirituale
esempio nel caso della sanguisuga ora tu prendo un piccolo obiettivo è questo
il tuo amico che ti ha portato a casa una cena gratis
in realtà nel tuo caso non va bene, va bene può essere un atto di
gentilezza e tutto, ma non potevo averti fatto un atto di compassione
certo che arrivi a metà strada a cena che però si è nutrito, in realtà, di uno solo
Non è un atto per renderti dipendente dalla generosità un atto di generosità
i tuoi confronti e ti aiutano a capire che devi essere indipendente secondo me
che devi guadagnare la pagnotta da solo e questo devi guadagnarti da solo
pagnotta da solo questo è un atto di generosità verso di te perché c'è
perché ti insegna che sei una pagnotta di pane devi fare soldi da solo è così
perché non puoi alla tua età non sei vecchio come dire che non ha possibilità
lavorare sulla possibilità di essere autonomi e indipendenti
devi imparare a diventare autonomo e indipendente
questo è un atto di generosità, perché di certo ne arriverà dei benefici
quindi questa è la cosa più importante di una persona che ti porta il
la cena viene consumata una sera ma poi tu rimani a seconda di qualcuno quindi penso
è un insegnamento che devi imparare e quello di reddito autonomo e
indipendente in grado di essere un sacco di saluto roberta in grado di essere di
tieniti per continuare la tua vita da solo, altrimenti
rimane sempre indipendente dalla noce di cocco ti fanno bene se ti danno se tu
porta a casa la cena se ti offrono questo perché
Ripeto che non sei una persona che non è in grado di fare le cose da solo qui
impara come fare le cose da solo quindi questo è quindi l'insegnamento è il come
per dire è il massimo atto di generosità, quindi questa cosa è necessaria per
creare carte delle cause delle cause che poi se sarò nutrito
semi che verranno nutriti creando le condizioni che avrai la possibilità
avrai la possibilità di
si, so che è una sanguisuga e devi, tuttavia, la tua si trova
l'indipendenza a modo tuo è quella che ti insegna a trovare il tuo
strada quando ti fa un atto di generosità perché ti aiuta ad evolversi
come persona è un insegnamento che
spero di trovare un uomo che lo manterrai non è una cosa buona e buona
giusto perché sarai sempre dipendente
bene e diritto di essere indipendenti
chi dice che la talpa semina non lo dice bene nel frattempo è necessario dire cosa semina e
perché la scoreggia spesso confonde molto attaccamento perché semina
blackberry non vuol dire che è come dire fallo con qualcuno perché lo sei
tuttavia, non è amore e perché non ti dicono che l'ho amato così tanto e che non ho
ricevuto nulla in cambio mentre non è stato richiesto per via America
personale che pensavi di amare ma in realtà era solo un'esigenza di
così spesso possiedono molte persone che dicono che seminare amore non lo è non lo è
dì no se nulla a Milano non credo di seminare amore
primo punto quindi
naturalmente ci sono donne che non lavorano vere sanguisughe che esistono
donne che non lavorano ma non conosco un esempio di credere di essere seguito no perché
l'età quindi puoi fare quello che vuoi comunque, c'è del fango, non te lo dico di meno
l'insegnamento sarebbe comunque che tu impari a diventare una persona indipendente
Sono un naso perfettamente raffreddato quindi non è la dipendenza emotiva
l'amore non è un atto d'amore, non è un atto d'amore
la dipendenza emotiva non è un atto no, sono felice che tu abbia cambiato attività
tati tati brava bravo direi che hai fatto una buona scelta
comunque, al di là delle cose non sono comunque, tutti morali poi questo me bellissimo
E 'bello questo è una cosa brava traduttore bravo
bene perché più o meno si possono trovare espressioni che diciamo diverse allora
quindi questo è importante no questo è importante imparare come imparare
diventare persone imparano a diventare persone indipendenti
per diventare il posto migliore questo è l'atto di generosità più grande di sì
possiamo farlo una volta che abbiamo seminato questo e abbiamo fatto le cose
arriverà perché le condizioni prima o poi verranno create per ricevere ciò che è
dato che fa parte è parte della corsa dell'universo è parte della corsa
dell'universo è inevitabile che sia inevitabile che accadano sia inevitabile
questo succede
più nel frattempo, per un po ', ha passato la sua mano perché sono davvero stanco davvero
Passerò la mano perché sono proprio stanco, ma ti suggerisco di entrare
wall channel berla hobby iscriviti alla lobby mondiale di canèl che ora inizierà
a partirà con un live wonder raro che inizierà come una vita poi come
capiamo se mai davvero qualcuno se ami qualcuno significa questo
non hai nessun attaccamento che vuoi dire che amare vuol dire desiderare il
la felicità di qualcun altro questa è la definizione, se lo desideri
altrimenti tutto l'est e tutti gli attaccamenti il ​​resto e l'attaccamento grazie ma ora
Sto già meglio e sono già migliore di quanto fosse un po 'stanco, un iper logico
Manifesto libertino di acrobazie che tanti bravata ti hanno attaccato
tra gli amici nieri va bene si ora io farò quello che chiamano "istuff ami su"
le famiglie sono chiamate io le farò instuffare amici con la camomilla e la nostra
gli affari ricordano come schiavo non il peso ma in ogni caso sulfonamidi non sulfonamidi
insomma, no, lo so, so dove andare trono non succubi, insomma, la cosa di
Cole e ho messo la camomilla è un altro quello che la nostra grande battaglia al vertice
fuji sufi muji va bene suffumigi suffumigi e va bene quella roba
Li faccio
e buono se una cabina non è 28 in spiaggia se sto speleo
sulla spiaggia trovano morta domani mattina elena faccio una passeggiata sul
spiaggia mi sono trovato morto domani mattina ma non hai idea di savona dic
l'evento è lì che non hai idea a Savona vento che è normalmente sul mare a
savona sul mare c'è un vento pazzo va Bene, ci vediamo a Milano
savona sul mare c'è un vento che ha abbattuto la bicocca milanese
Domani ci rivedremo a Torino domani vedremo magnesio a Torino
Domani ci vediamo a Torino il 12 febbraio a Torino
domani alle 21 e farò un seminario sull'autostima e la seduzione mentre io
buon lavoro mentre a Milano domenica 3 marzo dalle 9 alle 19 un seminario
full immersion e un altro seminario completo Immersion in Rome a Roma domenica 7
Aprile dal 9 30 19 per l'intero riferimento 33 15 11 703 domani
domani torino domani a torino
bene detto questo
così ha detto che nessuna terapia di terra non è un aiuto non è un troll di terra piatta
ripristinare me taro terapie non è un tavolo da troll terapia non è un troll non
è una troll restaurata la terapia che ha aggiunto non è un troll allora qualcuno
Ripristino la terapia della terra non è un troll ok breve tauro neutronico terapia
alto restaurato ok nola restaurato è a posto e il posto non è un trono a Tokyo
eliminiamo solo la terra da terapia dei troll, non è un aspetto da troll
se non funziona, stoker faber no, so a cosa stava scrivendo, no
l'apparenza cancella scrive ma non spiritoso ma non un trono e invece di qualcuno
le parolacce non sono troll comunque la terapia non è un troll va bene
ragazzi quindi salutate tutti e se volete passare chiedete world e
Robbie tra un live wonder robbie farà un live registrato anche nel mondo dei robin
Farò un live che puoi trasmettere sul canale delle meraviglie
Robbie che farà una live e niente auguro una buona notte a tutti e iscriviti
anche al mio canale e ci vediamo domani quindi chi vuole conti o sanguisughe
grazie saluti grazie saluti a tutti comunque continuano su canali di meraviglia
robbie keane vorrebbe dire addio a tutti la buonanotte
domani torino domani torino 20 45 torino Milano domenica 3 marzo e domenica romana
7 aprile riferimento per tutti 333 15 11 7 0 3
ciao a tutti ci salutiamo tati ciao viviana paglionico silvia sicily roberta
fissare catwoman maria lamela meraviglia sciuta baghera la pantera sanguisuga giugo lina
catwoman roberta flat land the sciuto
passione che è, questo è alessandro marco alfie
roberta marina meme già marina roberto flour no male di nuovo se non ci va
mare tranquillo opera dal mare roberta fix ciao roby ok ciao a tutti buonanotte
ciao a tutti